Les développements qui peuvent être utiles sont :

1. Mise en place d'une interface d'administration (CRUD): 

Actuellement les données disponibles sont directement insérés de manière statique via le script de la base de données.
Une espace administrative sécurisé serait utile . Cet outil va permettrait que les utilisateurs autoriser de ajouter, supprimier ou
modifier des données du database .


2. Modernisation de l'interface utilisateur avec des graphiques dynamiques : 

L'affichage actuel restitue les données sous forme de listes textuelles, 
Pour rendre ce tableau de bord plus facile a visualiser et intuitif.
L'integration dune d'une bibliothèque JavaScript spécialisée (telle que Chart.js ou Google Charts)
permettrait de convertir automatiquement ces statistiques en une forme visuel interatif.
Cela facilite la compréhension des données .

